تقديم به پارســي زبـــانان سراسر دنيــا
ترجمه و تنظيم زيرنويس حسـن خــدادادي
Instagram/hassankhodadadii
Hassan AFG
ايچي کاوا
بله؟
کفشک ماهي مگه شب گير نمياد؟
بعضي هاشون روزا لب ساحل شنا مي کنن
يه بزرگش
سعي تو بکن
واسه کيمچي خيلي خوبن
يه شب اينکارو کردم
تو که واقعا نگرفتي؟
اونا خوباش رو واسه شام افتضاح شون
پخت نمي کنن
تو يه چيز تقلبي خوردي
منظورت چيه که تقلبيه؟
نمي خواستم توهين کنم
طعمه قلابت مشکلي داره؟
شايد
شايد بهتره از انگشت تو استفاده کنيم
سر به سر من نذار
شوخي کردم بابا
چه گوهي خوردي؟
متاسفم
يکي تو اداره جا گذاشتش
منم برداشتمش
نيارش اينجا کره بز
متاسفم
خطرناکه
فاحشه
فاحشه؟
خودت فاحشه اي
فاحشه
برگرد
اينا چيه؟
آشغال تو که پول داري
انتــقام کـــودا
بعدي تويي يوهي
کاسبي کساده ها؟
اون بابت دختراي ما شاکيه
بيا اينجا
باشه زودي ميام
يه ياکوزاي ژاپني شکايت داره
رئيس رو مي خواد
- ياکوزا؟
- آره
- کجا؟
-  هتل تيهانگ رزنگ
اين طرف
فاحشه هاي بدردنخور
همه تقصيرا ميفته گردن من
شما خوبين؟
اون کاراي دردناک ميخاست
ما گفتيم نه اونم ما رو زد
مشکل چيه؟
فاحشه هاي شما رقت انگيزن
رئيس ما عصبيه
اون ميگه نمي خواد پول بده
رئيست کجاست؟
اتاق خوابه
مشکل شما با دختراي ما چيه؟
مشکل من چيه احمق؟
فاحشه هاي شما چلاقند
اونا به تمرين نياز دارن
اصلا بدرد حال نمي خورن
بنظر که خوش گذشته
مزخرف نگو بمن
من به شما مزخرف نمي گم
من بابت صدمه به دخترا جبران خسارت ميخوام
مي دوني من کي ام؟
من هانادام از خانواده هانابيشي
مي خواي با هانابيشي مشکل دار بشي؟
گوش کن
من يه برادر قسم خورده تو کره دارم
ابنه اي
تو الان سئول نيستي
اينجا جزيره جيجوئه
چرنديات هانابيشي رو ول کن
نشونش بدين
آروم باشين
من فقط اومدم يذره حال کنم
لازم نيس درگير شيم
خودتون اينو خواستين
چجوري تسويه مي کني؟
من الان هيچ پول نقدي ندارم
مي توني فردا ظهر بياي
چقدر مي توني بدي؟
دو ميليون
تو که منظورت وون کره اي نيس؟
نه پس دو ميليون ين
اين که پول زوره
ببين
قبل از تسويه صورتحساب فکر کن
که چيکار کردي
يا صورتت رو تيکه تيکه مي کنم
ميذارم رو قلاب ماهيگيري
باشه باشه
شما به ين ژاپني تون مي رسين
بگو اسمت چيه جناب؟
ژاپني هستي؟
اسم من خفه شوئه
فهميدي؟
پولو بده
به اين شخص
هي
محافظاي بدردنخور
متاسفيم
اونا منو تحقير کردن
شما چکار کردين؟
وايسادين نگاه کردين؟
متاسفيم قربان
من صبح ميرم
- مراقب باشين
- با کدوم پول؟
بي شعور
ما به اون حرومزاده پول نميديم
اگه صداش در اومد
بکشينش
بله قربان
ناکاتا
هانادا کجاست؟
دير کرده؟
معاون نيشينيو
اون کره س
واسه يه کار ضروري
اون واسه جلسات منظم ما بر مي گرده
کار؟
کار اون بودن در اينجاست
بهش گفتم
اون گفت يه پيشنهاد خوب داره
اون اينو واسه رئيس نامورا گذاشت
واسه خوش خدمتي به آقاي نامورا
رو مخ من راه نرو
تو بايد اينا رو
اول به من گزارش بدي
معذرت مي خوام
اين چيزي نبود که مي خواستيم
فراموشش کن
من بعدا بهش توضيح ميدم
متشکرم
بعد از ظهر بخير قربان
آقاي نامورا چي شد؟
و جلسات دوره ايش
چندمين باره تو اين ماه؟
ايشون يه تاجرن
و از عدم حضور در جلسات ناراحتن
پس چرا بايد جانشين باشه؟
هر چند فرزند خونده رئيس سابق باشه
اون ميگه خرج کردن تنها راه
پول در آوردنه
اون باعث ضرر کلاني ميشه
برادر خيلي بلند حرف مي زنيد
اهميتي نميدم
من بهش اجازه نميدم
کاري کنه که نشون بده همه کاره س
يه چيز ديگه ناکاتا
تو پول زيادي هر
ماه از هانادا بدست مياري
درست نيست؟
نه من هيچي نمي گيرم
بدون وساطت شما پيش آقاي نامورا
هانادا هرگز خانواده ش رو نداشت
اون شخصا نمي تونه درخواستش رو بگه
با پول ميگه؟
تجارتش پر سوده
اون از معامله هاي مواد سود مي کنه
هر کاري مي کنه تا پول دربياره
باندهاي دوچرخه سوار رو استخدام کرده
تا از مخارج کم کنه
واسه راحتي کار از ارتباطش با پليس
استفاده مي کنه
اون کاملا تاثير گذاره
اون از کره مواد تهيه مي کنه آره؟
رئيس قبلي مواد رو ممنوع کرده بود
و آقاي نامورا؟
اونم دخالت نمي کنه
اگه پولي بهش برسه
بله
ببخشيد
همه حاضر شدن
خوبه
سرجاتون بشينيد
اتفاقي تو اين ماه نيفتاد؟
هيچ اتفاق غير عادي نبود
ساوامورا واسه يه چند ماه ديگه
تو بيمارستان بستري ميشه
يه مدير اجرايي جديد بنام کونو داريم
بزودي از زندان آزاد ميشه
خوبه و انتظار دارم از خانواده ها
براي هديه پول جمع کنن
انقدري که بشه اسمش رو
يه سهم قابل توجه گذاشت
خودتون رو شرمنده نکنيد
بله قربان
فکر مي کنيد ياکوزاي بزرگي هستين؟
لاف زدن درآمد شما رو زياد نمي کنه
کي با پليس و دولت درگير ميشه
و اين خانواده رو دوباره سرپا مي کنه؟
ناکاتا! هانادا کجاست؟
همونطور که قبلا به معاون گفتم
اون در کره براي يه کار ضروريه
اون مي دونست من
اينجام  و رفته مسافرت؟
واسه همچين جلساتي بايد همتون گزارش بدين
بله
واسه رئيس سابق اون بلا شک اينجا بود
منظورت چيه؟
منظورم دقيقا چيزيه که گفتم
مزخرف تحويلم نده
شما فقط مثل آب روان پول خرج مي کنيد
ولي راجب بدست آوردنش هيچي نمي دونيد
من براي خانواده از جون مايه گذاشتم
اون مغز لعنتي رو کار بگير
اين نيشينيوي گستاخ از هر فرصتي براي
دشمني با من استفاده مي کنه
اون مي تونه دردسر ساز باشه
راهي براي پايين آوردن مقامش نيس؟
نيشينيو مي تونه فقط با ناکاتا و هانادا
جايگزين بشه
ولي افراد وفادارش به هيچ وجه
نمي ذارن اون تنزل پيدا کنه
پس ما ناکاتا رو رئيس جديد مي کنيم
مي ذاريم که با نيشينيو درگير شه
اونوقت از شر دو تا مزاحم پير
با يه ضربه خلاص ميشيم
برادر
نمي خواين کاري بکنيد؟
اون بايد بميره
مي خواين چيکار کنيد؟
دارم فکر مي کنم مشنگ
اين ديگه چيه؟
مدل کره ايه؟
ببخشيد
فقط موهامو رنگ کردم
با يه ياکوزاي ژاپني مشکل داشتيم
يه نفرو از دست داديم
اتومو ميخاد برگرده
بين خودتون صلح آميز حلش کنيد
به اتومو بگو ما رو تو دردسر نندازه
بله
افراد ما با چکش يه نفرشون رو کشتن
انداختنش کنار ساحل
کشتن؟
اگه جنگ راه بندازه چي؟
آره
من هيچ ياکوزايي تو جيجو نمي شناسم
هي گان
بله؟
ماريوياما
داري چه غلطي مي کني؟
دارم کباب مي خورم
احمقي مگه؟
بهت گفتم بيرون منتظر باش
ببخشيد قربان
از يه گروه دوچرخه سوار استخدامش کردم
ولي شيش مي زنه
براي خوشامد گويي شما به خونه
مثل هميشه ممنون
خوش اومدين
ما به شما خيلي مديونيم قربان
بازم به کافه ما سر بزنيد
ما کل روز کار مي کنيم
بگو ببينم تو اهل جزيره جيجوئي؟
بله
کنترل هتل ها و کازينوها دست کيه اونجا؟
اونجا دست رئيس چانگ هستش
برادر هم قسمش، يون هم هست
رئيس چانگ؟
اهل توکيو؟
آره اصالتا اهل جيجوئه
اتفاقي اونجا افتاده؟
نه
مي توني بري
به فنا رفتيم
گند زدي
دعواي بدي راه انداختي
چانگ يه شخص با نفوذ تو کره
و ژاپنه
جر و بحثي که تو هتل داشتي
با کسي به اسم اتومو بود؟
خب راستش نمي دونم
اون پليسه کتااوکا رو کشت
اونم درست تو قبرستون
فکر کنم چانگ به اون پناه داده
خب ميگي بهتره چي کار کنم؟
يه کلمه بگي
بين نامورا و نيشينيو اختلاف ميفته
و کار تو تمومه
گوش کن
من ميرم توکيو دفتر چانگ
ازش معذرت خواهي مي کنم
يه مقدار پول آماده کن
چقدر بايد آماده کنم؟
بيست تا سي ميليون ين
واسه تسليت گفتن
تو يه نفرو کشتي
اين همه؟
احمق
چانگ ثروتمنده
بايد صادقانه جواب بديم
اون درک مي کنه
- کل چيزي که از دست دادن يه ولگرد بدردنخوره
- آره
هانابيشي؟
اتفاقي افتاده؟
يه جورايي
ناکاتا و هانادا دارن حرف مي زنن
راجب معذرت خواهي از آقاي چانگ
واقعا؟
ممنون واسه خبرت گان
خانم يون حالشون خوبه؟
دو روز پيش فوت کرد
من بابت تسليت گل براشون فرستادم
که اينطور
فقط نزديکان آقاي يون
تماس گرفتن
من آقاي چانگ رو مطلع مي کنم
خوبه
آقاي لي؟
چيه؟
هانابيشي مي خواد بياد معذرت خواهي
چي کار کنيم؟
بستگي داره پيشنهادشون چي باشه
معذرت مي خوام
اين از طرف گانه
بهره وام
بهش بگو لازم نيس
من ميرم بچه ها
بله قربان
خيلي ممنونم
آقاي چانگ همه چيو روبراه کرد
ديگه رسما يه مرگ تصادفي ثبت شد
پول همه چيرو حل مي کنه
- ايچي کاوا؟
- بله
کودا مرده
چطور مي توني ماهي بگيري؟
من سرگرمي ديگه اي ندارم
مي خوام برم ژاپن و اون حرومزاده ها
رو بکشم
فکر مي کني عصبي هستي؟
منم همينطورم
پاشو بريم
بله
راننده اين خانواده ها بودن
خيلي خرحماليه
بله که هست
نبايد اينو بگي کله خر
ممنون که اين همه راهو
از اوزاکا اومدين
ما با قطار شينکاسن اکسپرس اومديم
(خطوط ريلي پرسرعت در ژاپن)
واقعا؟
خب هانادا کيه؟
من هانادا از هانابيشي هستم
هانابيشي کوفتي هان؟
نامورا و نيشينيو بايد مي اومدن
اگه مي خواستن به کودا احترام بذارن
جناب معاون
اون پاداش عزاداريه؟
آقاي نامورا پست رياست رو گرفتن
آقاي نيشينيو هم مسائل زيادي داشتن
داري ميگي اين مسئله اي نيس؟
منظورم اصلا اين نبود
منظورت چيه؟
يه ياکوزاي واقعي ژاپني  انگشتش
رو قطع مي کنه
(يک سنت بين ياکوزا که براي عذرخواهي نوک انگشت کوچک دست را قطع مي کنند)
اين پول فقط پول خوراکه مرغه
اين هيچي رو حل نمي کنه
ما مي تونيم وارد جنگ بشيم
لازم نيس عصبي شي
متاسفم
رفتي به خانواده کودا سر بزني؟
هنوز نه
متاسفم الان ميرم
بعد از ظهر بخير
قربان
آقايان هانادا و ناکاتا
از خانواده هانابيشي اوزاکا
مردان ما رفتار نامناسبي در خاک شما داشتن
ما واقعا بابتش متاسفيم
لطفا ايشون رو ببخشيد
اين براي چيه؟
براي معذرت خواهي بابت مرگ کو سانگ جي
با اين 30 ميليون پول نقد
اونا بخشش ما رو مي خوان
برو 30 ميليون ديگه بيار
چي؟
کاري که گفتم بکن
اون حرومزاده ها احترام بلد نيستن
بسيار خب
چي به کره اي بلغور مي کنن؟
به ما بي احترامي مي کنن
بهشون پولو بده و خلاص شو
تو گفتي چيکار کنم قبل اينکه نامورا
و نيشينيو بفهمن
اونا بخاطر ما درگير ميشن احمق
چرا بايد اجازه تحقير کردن بديم
وقتي سي ميليون داديم
پنج ميليون واسه يه سرباز ساده
واقعا کافيه
تو
تو چي گفتي؟
زندگي با ارزش مرداي من
فقط 5 ميليون مي ارزه؟
رفتار شما مشخص مي کنه که ما
براتون زهر ميشيم يا پادزهر
بريد بيرون
همش مال شما
چي؟
بريد
حدس مي زنم چانگ ژاپني مي فهمه
اين مهم نيست
با پولا چي کار کنيم؟
دو برابر شده شصت ميليون
واسه تبريک به رئيس جديد هديه ميديم
خيلي کودني
اونا مي خوان با هانابيشي وارد جنگ بشن
به نامورا و نيشينيو هر کدوم صد ميليون بده
و انگشتت رو قطع کن
- واقعا اين همه؟
- اين همه؟
چقدر اين چند سال اخير کاسبي کردي؟
چند ميليارد تا حالا با پولشويي تنهايي
بدست آوردي
ما هيچ انتخابي نداريم
برادر التماس مي کنم حلش کنيد
من نمي خوام تحقير بشم
متوجهم
دارين مي گين پشت کردين به ما
و رفتين
واسه ملاقات با چانگ؟
متاسفم
چانگ نه تنها پول ما رو قبول نکرد
بلکه 30 ميليون به پول اضافه کرد
چقدر شما احمقيد
پيغام اون اينه که
حداقل شصت ميليون بياريد
احمقا
هانادا
بله قربان
تو اصلا دروغ نمي گي
به من و آقاي نامورا
تو رفتي کره واسه عيش و نوش؟
! چقدر لاکچري
راستش نه
من کارم رو کامل کردم
قبل از تموم شدن يه
مختصر تو جزيره جيجو بودم
در حالي که ما اطراف آقاي نامورا
در حال جست و خيزيم
تو ميري جيجو دختر تور مي کني
بعدش ما بايد تميزش کنيم
کثافت کارياي تورو
متاسفم
نمي خواستم براي شما و آقاي نامورا
مشکل درست کنم
مشکل اينه که تو بجاي مغز گوه داري
احمق
فراموشش کن
من ميرم دفتر چانگ و حلش مي کنم
هانادا
تو با من مياي
بله
آقاي نامورا خيلي سرشون شلوغه
جناب رئيس
من ميرم دفتر چانگ و فيصله ميدم
هانادا
با من بيا
جناب معاون
منم بيام؟
تو مراقب شرکت نامورا باش
نيشينيو مي تونه با چانگ مخفيانه
توطئه بکنه
جيب هانادا رو هم خالي مي کنه
اون ميخواد به هانادا فشار بياره
اگه نيشينيو خودشو نشون بده
چانگ متقاعد ميشه
نيشينيو واسه چيزاي مهم
هميشه خودشو نشون ميده
سخت مي تونم ببينم رئيس کيه
درسته؟
قطعا
اون واسه آقاي نامورا و هانابيشي
سخت کار مي کنه
متوجه نيستي که داري طرفداري مي کني؟
تو يکي از اونايي؟
چي؟
اون متنفره از اينکه آقاي نامورا
مقابلش رئيس باشه
اون نميخواد آقاي نامورا بکشه کنار و
جاش رو خودش پر کنه؟
اون اينجوري فکر نمي کنه
داري ميگي حق با نيشينيوئه؟
تو متنفري ازينکه من رئيس شدم؟
چون من يه سهامدار بودم؟
فکر مي کني هانابيشي با من
هيچ رشدي نکرده؟
من نيشينيو رو بعنوان جانشين خودم
انتخاب نکردم
تعهد شما به من
به هانابيشي
عامل تعيين کننده س
روشنه؟
خب چي فکر مي کني؟
راجب چي؟
من ميخوام که جاي منو تو بگيري
نه قبل از يه برادر بزرگتر
نمي بيني؟
تا کي مي توني وفادار باشي؟
تو بزرگترين مانع
براي رئيس شدن اون هستي
اون خانواده رو بهم ميريزه
هانادا رو ميندازه بيرون
و ميفته به جون دارايي من
نه
گوش کن ناکاتا
توي موفقيت من بعنوان رئيس هانابيشي
کمک کن
همون طور که پشت سرم ميگي
من ياکوزاي پر منزلتي نيستم
من مي دونم کي تسليم شم
بهش فکر کن
شماها موافقين؟
اون خيلي محتاطه و آينده بينه
ما همگي با اون موافقيم برادر
هانادا
دويست ميليون ديگه حاضر کن
به هر کدوم صد ميليون
براي من و چانگ
من تازگي صد ميليون به دستتون رسوندم
به آقاي نامورا و شخص شما
گوش کن هانادا
تو مي توني هر وقت خواستي پولتو
پس بگيري
يه روز
وقتي من هانابيشي رو اداره کنم
دوس دارم تو دستيارم باشي
بعدش همه چي رديف ميشه
مطمئنيد؟
البته که هستم
اول از همه فردا بايد بريم دفتر چانگ
با من سريع انجام ميشه
به سرعت نور
من زيرکي رو نشونت ميدم
چيزي که ناکاتا نداشت
- جناب معاون
- چيه؟
متشکرم قربان
... من
چي؟
تعجب مي کنم شما بتونيد انگشت
من رو قطع شده ببينيد
داري هزيون ميگي؟
کدوم خري انگشت تو رو ميخاد؟
هان؟
خيلي ممنونم قربان
از انگشتت خوب مراقبت کن
خب؟
از والدينت بهت رسيده
دوباره پول خواستن؟
ما بايد بابت آزادي از زندان به هانابيشي
پول نقد هديه بديم
ما سانو هستيم
واسه چي بايد بديم؟
چون نيشينيو پشتيبان ماست
من شک دارم اون پولا رو
به حساب هانابيشي بزنه
بايد اداره کيمورا رو بهمون پس بدن
تو توکيوس
هي! رئيس منم
طوري حرف نزن که جاي مني
متاسفم قربان
مراقب خواهم بود
احمق
عرض خوشامد از طرف آقاي يوشيوکا
از خانواده کيمورا
يوشيوکا از کيمورا؟
هموني که اونجا نشسته مست مي کنه
هي ياکوزاي گمشده
بچه کوني
يه روز ميگيرم لهش مي کنم
لعنتي
اماده شدي که موقعيت منو صاحب شي؟
اگه آماده اي سريعتر بجنب
بله؟
چي کار بايد بکنم؟
راجب نيشينيو کاري بکن
معاون رو بکشم؟
اون بابت عذرخواهي از چانگ با هانادا رفته
اينجوري راحت ميشه يه درگيري
جلوه ش داد
وقتي داره شب برميگرده خلاصش کن
همه چانگ رو متهم مي کنن
مي بيني ناکاتا؟
اگه ميخواي يه رهبر باشي
موانع براي عبور وجود داره
يا انجام بده يا وقت کشي کن
ولي هانادا بايد زنده بمونه
ازش استفاده مي کنيم
با اين کار چانگ
رو هم از بين بردي
ديگه هيچ کي سر راه ما نيس
به هر صورت هر کي ببره
به ظاهر يه درگيري بين نيشينيو و چانگه
از مغزت کار بگير
به اين قيافه هاي احمقانه نگاه کن
ما داريم اينجا چه غلطي مي کنيم
نبايد به هانابيشي وابسته باشيم
اونا دقيقا مثل نوکراشون با ما
رفتار مي کنن
به هرحال بنظر مياد
پاي اتومو هم وسطه
اميدوارم جنگ بين هانابيشي و چانگ
به آتش بس ختم نشه
اونوقت ما مي تونيم سانو رو مثل
سابق بازسازي کنيم
درست مي گين
اتومو
فکر مي کنم اون هنوز جيجوئه
بهش زنگ بزنم؟
اين پيشنهاد آقاي وانگ
راجب پروژه هنگ کنگه
خوبه
ادامه بدم آقاي رئيس؟
آقاي چانگ
لطفا اينو ببينيد
اين احمق با توهين به شما
يه ناراحتي جدي براتون درست کرد
من بابتش پوزش مي خوام
اين طرح هنگ کنگه؟
بله
ما از خوشنامي شما آگاهيم
حتي تو منطقه کانساي هم شهرت شما رسيده
پس
از طرف رئيس هانابيشي
من معاون نيشينيو
اومدم امروز شخصا شما رو ملاقات کنم
خيلي با هتل هاي کره اي فرق نداره
خب از تايوان چه خبر؟
مي بخشينيش؟
با اين توسعه دهنده داريم روند مالکيت
رو پيش مي بريم
به عنوان نشانه عذرخواهي ما
من صد ميليون پول نقد آوردم
بگو کمتر از هشت ميليارد نمي فروشيمش
بله به اطلاع مي رسونم
اون انگليسيه
ممنون که تشريف آوردين
ما سي ميليون قبول مي کنيم
اينکه مقداريه که خودتون دادين
شما حرکت دوستانه اي کردين
ما ياکوزا نيستيم
بايد بخوام که ازينجا برين
توي کيوتو غذا نمي خوريم؟
کدوم گوري داري منو مي بري؟
نزديک ايستگاه رستوران زياده يا نه؟
چقدر ديگه بايد بريم؟
آقاي ناکاتا گفتن اين ماشينو دنبال کنم
نمي دونم تا کجا
من و آقاي ناکاتا تو اين جاده تو يه رستوران
غذا خورديم
بهترين فصل براي شيرين ماهيه
ماهي هاي آب شيرين واسه من خوب نيس
من ترجيح ميدم سوشي بخورم
واسه چي اينجا وايستاد؟
منو ببخشيد
مسير اشتباهي اومديم
از اينجا برمي گرديم
عجله کن احمق
چه مرگته
- هانادا
- بله؟
طرف کي هستي؟
چه اتفاقي افتاده؟
اون کيه؟
واقعا؟
هنوز نفهميدي؟
گوش کن
رئيس نامورا
اون حرومزاده
سعي کرد ناکاتا رو تحريک کنه
سعي کرد با من در بيفته
و من و تو رو پايين بکشه
امکان نداره
مي دوني چقدر بهش دادم؟
مي دوني؟ نمي دوني
عجز و ناله رو بس کن
تو پايين نمياي
طرف کي هستي؟
قبل اينکه بياي پايين جواب بده
چطور مي تونم تو
اين شرايط طرف اون باشم
با اين وضع؟
بذار از ماشين پياده شم
خوبه برو
بهشون بگو به هر دوي ما نزديک دفتر چانگ
حمله کردن
فقط تو زنده موندي
به نامورا بگو
بله
خيل خب ماشين رو حرکت بدين
اينم بندازينش تو درياچه
بله قربان
- چي؟
- بريم
دارين چي کار مي کنيد؟
معاون
فراموش نکن تو تنها بازمانده اي
اين چه لباسيه پوشيدي؟
منو ببخشيد
من مستقيم از اونجا اومدم
اينا رو از افرادم قرض کردم
نيشينيو چي شد؟
يکي از افرادم به ضرب گلوله کشته شد
من و آقاي نيشينيو افتاديم تو درياچه
من فقط تونستم از ماشين بيام بيرون
نمي دونم چه اتفاقي واسه نيشينيو افتاد
حتما مرده
درسته؟
چانگ حرومزاده
با چانگ چي کار کنيم؟
مشکل اينه
نبايد بعد از مرگ نيشينيو عقب وايستيم
آماده اي هانادا؟
کي؟
من؟
با چند تا از افراد برو
مي توني از پسش بربياي
بله
با چانگ چيکار مي خواي بکني؟
يه نفرو فرستادم دنبالش
اون اغلب ميره کافي شاپ مورد علاقه ش
نوشيدني تون
به نيشينيو بعد از ملاقات با آقاي چانگ
حمله شده
افراد هانادا توي راهن
لطفا بگين مراقب باشن
به چوي زنگ زدي؟
در دسترس نبود
براي همين به شما زنگ زدم
بسيار خب
ماشين رو آماده کن
مسلح ايد؟
بذار سرجاش احمق
بريم تو کارش
اول به محافظا شليک کنيد
باشه؟
بله
از پسش برميايم
بياين بريم
ترجمه و تنظيم زيرنويس حسـن خــدادادي
Instagram/hassankhodadadii
Hassan AFG
حالتون خوبه آقاي چانگ؟
من اينجا هستم
لطفا شما بريد
گند زدن
بريم
بله
اون ولگردا هيچ وقت موفق نبودن
موفق نشدن؟
غير ممکنه که افرادش کشته بشن
ولي خودش زنده باشه
هانادا با يه سري ولگرد معامله کرده
روي هانادا واسه کار حساب کردي؟
خانواده کيمورا دارن روش کار مي کنن
که چي؟
وقتشه گندي که بالا آوردين جمع کنيد
بله
همه چيز داره بدتر ميشه
اونا نمي دونن پشت اين قضيه ماييم
نبايد يکي مون هم کشته بشه
اونا سوگند برادري نخوردن
به درک که نخوردن
مي خواي معاون بموني؟
بشينيد با هم و حلش کنيد
بله
آقاي چانگ گفتن که خوبه
چطور مي تونه خوب باشه؟
اونا افتادن دنبالش و خواستن
رئيست رو بکشن
خب اگه ديديش حق باتوست
بايد بذاريم هر کاري خواستن بکنن؟
کدوم خري پشت اين قضيه س؟
اونا حمله به نيشينو رو
تقصير ما انداختن
ممکنه يه نفر از خوده هانابيشي
پشت قضيه باشه
برادر مي تونم باهات بيام؟
گوش کن
من رئيس تو نيستم
برادرتم نيستم
از يه آدم اشتباهي درخواست مي کني
اگه از آقاي لي بخوام
ميگه نه
اون قبلا بهم گفت نه
الان چي؟
مي خواي چيکار کني؟
برم سراغ هانابيشي
مي ميري
بذار بميرم
چانگ يه دلال و خداي سياست
ساخت و پاخته
اونوقت ما بايد ولگردايي که بهش حمله کردن
رو معرفي کنيم
ما فقط مي دونيم اونا با هانابيشي
ارتباط داشتن
پليس اوزاکا روش کار ميکنه
اين يا انتقام گرفتن هاناداس
يا تلافي کردن نيشينيو
که هنوز پيداش نکرديم
دلال کره اي عليه هانابيشي
اول بريم سراغ چانگ
بهتره مراقب باشي
اون با نفوذه
يه حرکت اشتباه ممکنه موضوع رو سياسي کنه
يه بار با اتااوساکا رفتم اونجا
وقتي اتومو رو بعد از آزادي از زندان
تعقيب کرديم
ما از مرکز پليس اومديم
چند تا سوال داشتيم
ميخواد پياده بريم؟
مرتيکه الاغ
مشکلي با هانابيشي پيش اومده؟
ما قبلا به يه افسر ديگه گفتيم
ما چيزي نمي دونيم
پس نمي دونيد چرا تو کافي شاپ
به شما حمله کردن؟
من دارم روي چند مورد اختلاف بين
هانابيشي و سانو کار مي کنم
يه ياکوزا به اسم اتومو هست
که توي سازمان شماست
فکر کنم اون بعد از درگيري
تو جيجو ساکن شده
چه ارتباطي به اون داره؟
اون به ملاقات با هانابيشي رفت
که در نهايت کنارش گذاشتن
شما به اين مورد اعتراف مي کنيد
آقاي چانگ؟
اين روزا ديگه پليساي ژاپني
هيچ ادب و نزاکتي ندارن
ببخشيد
آقاي چانگ کار دارن
بايد ازتون بخوام بريد
پاشو بريم
ولشون کن
اونا خودشون ميفتن به جون هم
ولي نمي تونيم بدون سرنخ دست خالي
ولشون کنيم
اون اتومو نيست؟
خودشه
مي خواد چي کار کنه؟
تعقيبش کن
چطوري پاسپورتت رو گرفتي؟
گان رديفش کرد
آقاي لي
بله؟
لطفا اينو از آقاي چانگ مخفي نگه دارين
راجب گان هم همينطور
بله
لطفا بزنيد بغل
مرسدس نقره اي
پلاک S300A5573
اونا قبلا منو تعقيب کردن
مي دونم که تازه رسيدين
ولي بايد با ما تا پاسگاه بياين
حرکت کن
جناب رئيس
احمقا
اينکه ضد گلوله نيس
داشتم تير مي خوردم
اين گندکاري رو جم کنيد
بله قربان
حرکت کنيد
با اين لهجه حرف نزنيد
از لهجه کانسايي متنفرم
زود باش
بکش کنار
از کدوم خانواده س
کسي مي شناستش؟
ببخشيد
ناکاتا
هانادا
شما بايد کونو باشيد
مفتخرم که ديدم تون
امروز آزاد شدي؟
متاسفم که با وضع نامناسبي
با شما ديدار کردم
با من بنوشيد
اصلا مهم نيس
ظاهرتون عاليه
هر چند که نزديک بود چند دقيقه قبل
کشته بشم
همه افرادت و خانواده کيمورا رو
تو توکيو جمع کن
وقت نابودي چانگه
منو توي ليستش گذاشته
يه لحظه صبر کنيد
اين هانادا بود که باعث اين درگيري شد
ما باعثش شديم
مثل چانگ عليه نيشينيو
منم گفتم اين فقط يه بهانه س
براي اينکه متقاعدت کنم
و تو رو بکنم جانشين خودم
حالا من تو ليست اونام
براي چانگ و پليس کاملا روشنه
که تو پشت اين قضيه اي
حلش کنيد
وگرنه همه مون آسيب مي بينيم
- آقاي شيروياما اينجاست؟
- داخله
ببخشيد
الان نه
بله قربان
اين يه درگيري واقعي بين چانگ
و هانابيشيه
احمق
اونا برادر نيشينيو رو که
حامي شما بود کشتن
ما بايد خط مقدم حمله به چانگ باشيم
مزخرفات رو بس کن
تا سانو رو نابود نکردم
کجاش خنده داره؟
ناکاتا
دهنت رو ببند
حداقل سعي کن
چي؟
تو فقط يه جانشيني که
نقش يه پشتيبان رو بازي مي کني
يا فکر کردي کل خانواده الان زير دستته؟
هان؟
چه مرگته؟
نيشينيو تازه رفته
بايد کلا طرز فکرت رو عوض کني
کسخل مشنگ
بريد کنار بينم
اونجا واينستا
بيا تو
خوب نيست ضعيف کشي کنيد
به چي نگاه مي کنيد؟
يه جوري نگاه نکنيد که انگار روح ديدين
کله خرا
هانابيشي تو خطر نابوديه
ما در صورت لزوم
بايد با هم متحد بشيم
تا حالا کسي بهت ياد نداده؟
ولگردا
آقاي چانگ بابت بازداشت طولاني اتومو
هشدار ميدن
امکان داره پليس رو به اوضاع
نامناسبي برسونه
من از اين اتفاق خبر نداشتم
بي سرو صدا فيصله مي کنم
همينو توصيه مي کنم
ديگه به اندازه کافي گفتم
دو روز شده
رئيس کاتو از خانواده سانو بهت خيانت کرد
کيمورا خانواده ش رو پس گرفت
کاتاوا ازت استفاده کرد تا
سانو رو نابود کنه
تو کلک سه تاشون رو کندي
نمي فهم چي ميگي
کاري مي کنم که ديگه نتوني حرف بزني
بکن حرومزاده
شما دو تا کم دارين
کاتااوکا چيزي بهتون نگفت؟
چي؟
چيه؟
از بالا دستور اومده ديگه بازجويي نکنيم
چانگ حتما فشار آورده تا اتومو
رو آزاد کنيم
مي توني بري
خيلي خيلي مچکرم
بعد از کلي رئيس بازي
حالا چي؟
يه دستور از رئيست
و تمام
آزادم که برم
نخاله
اون يه شاهده
چطور مي ذاري بره؟
مزدور عوضي
بايد تحت نظرش داشته باشيم
واسه ده يا بيست روز
هر چي چانگ بگه
چرا پليس بايد به اين راحتي اطاعت کنه؟
- آروم باش
- احمقانه س
پليس فاسدترينه
ببين کي داره ميگه
- آروم باش
- خفه شو
همه چي روبراهه؟
ماشين تون اينجاس
آقاي چانگ گفتن بياي دنبالم؟
بله
آقاي لي
من بايد برم يه جايي
مي تونيد برگرديد؟
کاري واسه انجام دارين؟
شما ايچي کاوا و بقيه رو احضار کردين
من همچين کاري نکردم
آقاي چانگ نمي خوان ديگه مشکلي
پيش بياد
ايچي کاوا رو سلامت به کره برگردونيد
درخواست آقاي چانگه
لطفا بهش بگين من برگشتم به جيجو
ديگه براش مشکلي ايجاد نميکنم
- بايد جاي دور  افتاده اي باشه
- بله
اونا منو تحت نظر دارن
اين گانه
اون پاسپورت يا هر
چي ديگه جور مي کنه
بابت اسم هاي تصادفي پاسپورت شرمنده
من با يورو گامادا مشکلي ندارم
اسلحه ها رو گذاشتم پشت ماشين
قديميه ولي انتخاب کنيد
خب حالا چي؟
اول از همه
دخل هانابيشي رو توي توکيو مياريم
رئيس اينجا نوشيدن بنظرت امنه؟
مي تونيد ما رو ببخشيد؟
يالا دخترا
منظورت از حرفت چي بود؟
چه خطري تو نوشيدن در خاک خودمه؟
درسته؟
دقيقا همينطوره
بچه هاي کانساي انتخاب کردن که
با چانگ مقابله کنن
ما تو توکيو بايد همراه هم باشيم
درسته
راجب حمله به هانادا
هيچ کس مظنون به دخالت ما نيست
پس نگران نباش
من ترتيب ملاقات با يوشوييکا رو دادم و
بهت گفت که اون کجاست
فکر نکن تموم شده
چون يه کار کوچيک کردي
يامازاکي کجاست؟
طبقه بالا
کارش دارين؟
پليس
رئيس
چيه؟
پليس اينجاس
تنهامون بذار
چشم
کارآگاه
خيلي وقته اينجا نديدمت
من ديگه سر به راه شدم
کاريت ندارم
چند تا سوال راجب کيمورا دارم ازت
تو دستيار کاتو بودي
رئيس سابق سانو
مي گي من مظنونم؟
راحتم بذار
کاتائوکا به شما اسلحه نداد تا به
کيمورا حمله کنيد؟
هيج اهميتي نميدم
که يه ياکوزا يه اسم کيمورا کشته شه
بعلاوه
شما کسي که کاتو رو کشته دستگير نکردين
لعنت به من اگه بدونم کجاست
شي جيتا هستم
تيراندازي تو کلوپ شبانه؟
اتومو؟
منطقه رو محاصره کنيد
الان بر ميگردم
کارآگاه
اتومو برگشته ژاپن؟
سرت به کارت باشه
بعدا حرف مي زنيم
بخش دو خيلي کوچيکه
واقعا؟
بهش بگو براي يه مدت بره اونجا
همه ارتباطات با جانگ
از اين لحظه بايد زير نظرم باشه
بله قربان
چي مي گفت؟
از چانگ فاصله بگيريم
يجورايي آره
مهم نيس
بريم اتومو رو دستگير کنيم
بايد بريم شيجيتا
فعلا تو به بخش دو منتقل شدي
چرا از پرونده کنار کشيده شدم؟
دستور از بالا اومده
اينکه گذاشتيم اتومو يوشيوکا رو بکشه عالي بود
دوربيناي مداربسته خاموش بود
حالا رسما اوني که بهش حمله شده
ما هستيم
آخرش اونا متوجه ميشن
که کار اتومو بوده
همينطوره ولي
چه اتفاقي براي خانواده کيمورا ميفته؟
خدا کنه هانابيشي عقب نشيني کنه
و به مقر خودش برگرده
اين به نفع ما نيست
بعلاوه الان زمانبندي خوبي
واسه عقب کشيدن ماست؟
اونا ما رو متهم مي کنن
بيشتر فکر کن
از هانابيشيه
سلام
اتفاقي افتاده؟
اون هميشه به هانابيشي گند زده
مثل اتومو عمل کن
احمق کله خر
راجب اينکه با اتومو چيکار کنيم
بحث مي کرديم
بله
اگه چيزي گير آوردي
بهم زنگ بزن
بله
بنظر اتومو کارشو کرد
با چانگ تماس مي گيرم
تلفن از ناکاتا
از هانابيشي
ناکاتا؟
بگو پيغام گير غير فعاله
براي گذاشتن پيام
بله فهميدم
پيغام گير ايشون غير فعاله
لطفا بعدا تماس بگيريد
اون ناکاتاي حرومزاده
فقط زنگ زد و ناله کرد
يه کار بيخود
اين اتومو حالا چه خريه؟
اون فقط يه ولگرده
از شرش خلاص شيد
ترتيبش رو ميدم
مراقب کارا باش
بي عيب و نقص باشه
بله
آقاي يون ما رو فرستاده
خيلي ممنون
اومديم بهتون کمک کنيم
آقاي اتومو کجاس
داخل ماشينن
عصر بخير
بيا تو
ازش بپرس خانم يون چطوره؟
بله
خانم يون چطوره؟
حالش خوبه
به آقاي اتومو سلام رسوند
اون گفت که خوبه
اون سلام رسونده
بکششون ايچي کاوا
به افراد خودم شليک کردم
از کجا اومده بودن
متاسفم
اون گفت آقاي يون ما رو فرستاده کمک
حتما هانابيشي فرستادشون
اونا کاملا آماده بودن
فقط دو نفريم
سلاح هاي خطري دست گرفتين
سورپرايز نشدم
بهتون حمله شده؟
منم شنيدم
سلاحتونو بگيرين پايين
ما مسلح نيستيم
بياين حرف بزنيم
تو بهشون دستور داده بودي؟
چرا بايد اينکارو بکنيم؟
هي اتومو
کار اون ناموراي حرومي بود
خيلي وقته نديدمت
فکر کردم مردي
نه به اندازه تو
نامورا کم مونده بود منم بکشه
ولي خب بعضيا سخت جون مي دن
همه اين چيزا
با کاراي احمقانه هانادا شروع شد
يذره احترام نشون بده
من نمي دونستم شما آقاي اتومو هستين
بابت رفتارم در جيجو ازتون عذر مي خوام
لطفا منو ببخشيد
اگه مي گفتين که کي هستين
اوضاع خيلي فرق مي کرد
من با رئيس شما راجب هانادا
به توافق رسيديم
ولي نامورا دوباره سرش رو کرده
تو تجارت بقيه
چيزي براي انجامش نداره
ديگه بايد بازنشست شه
رئيس شما اينو ترجيح ميده
نميده؟
مي توني همه ش
رو بذاري به عهده ما
شايدم بتوني کمک کني
ما يه جشن خانگي براي خوشامد گويي به کسي
به نام کونو داريم
اون ناموراي حرومي هم هست
ازت مي خوام که
حسابشو برسي
من بهت خانواده کيمورا رو ميدم
اگه مي توني خلاصشون کني
من اينو نمي خوام
يعني نمي خواي بري؟
نه
مهموني براي اونه
افراد اون قتل رو انجام داده
اون پنج سال خدمت کرده
چرا بايد کلي پول مفت بهش هديه بدم؟
من به مقام مدير اجرايي ارتقاش دادم
خوبه
بهشون اطلاع ميدم
به خونه خوش اومدي آقاي نائوکي کونو
(پارچه نوشته)
جناب کونو از راه رسيدن
- چي شده؟
- آقاي نامورا نميان
نه؟
از يه آدم حريص حرومي معلومه
چه بهتر
تو غيبت اون
من يکي دو تا اعلاميه ميدم
و چندتا اسلحه نشونشون ميدم
اونوقت همه ميان طرف من
بله
بهرحال اتومو بعد من مياد
بهش يه پيام بده
بهش بگو نقشه شليک به نامورا
کنسله
آخرين باري که چک کردم
اونجا نبودش
چي؟
مردک بدردنخور
براي اين مهماني بزرگ متشکرم
من بسيار خشنودم از بابت حضور در ميان
رؤساي حاضر در مهماني
افتخاري که سزاوار من نيست
رئيس نامورا
و معاون نيشينيو
و کليه مقامات ديگر
بابت اعتمادي که به
من داشتين بايد افتخار کنم
من خودم رو وقف توسعه هانابيشي مي کنم
معاون
کونو
شرمنده مهموني رو خراب کردم
گوش کنيد
چند روز قبل
من معاون نيشينيو
نزديک بود کشته بشم
توسط رئيس نامورا
اگر ناکاتا من رو مطلع نکرده بود
از هستي ساقط شده بودم
مي بينيد؟
بهتره که بدونيد
شما بايد کسي که براي بقاي خانواده کار
مي کنه بشناسيد
نامورا ارزشي براتون قائل نيست
همه اينا براي اين بود تا بگم
به يقين روابط وفادارانه خودم
رو از اون قطع مي کنم
من ازتون اينو مي خوام
يا طرف نامورا باشيد
يا طرف من
انتخاب کنيد
عصر بخير
لطفا امضا کنيد
اتومو
کي بهت گفت شليک کني؟
حرومزاده
عقلتو از دست دادي
مطمئني نامورا خونه س؟
آره قبلا چک کردم
اتوموي خيانتکار
هر کي تکون خورد کشتش
حتما کل هانابيشي رو کشته
بايد وقتي که موقعيتش بود اتومو رو
مي کشتم
فراموشش کن
ناموراي لعنتي
اتومو مي تونه حسابشو برسه
همشونو کشت؟
تو نفرت انگيزي ناکاتا
چي مي شد اگه هممون اونجا
کشته مي شديم؟
من بهت ميگم
من نقشه ت بودم
تو نفرت انگيزي
نيستي؟
نيشينيو
تو هنوز زنده اي؟
هنوز؟
حرف قشنگي نبود
تو با ناکاتا توطئه کردي
تا منو زمين بزني
آقاي ناکاتا با سخاوت تمام
همه چيو با من در ميون گذاشت
هيچ راهي نداره تا با پدر قسم خورده ت
حرف بزنم
لعنت به پدر و پسر کوفتي
ناکاتا
چطور مي توني به زئيس خودت خيانت کني؟
کي مهم تره؟
پدر قسم خورده يا برادر؟
... نامورا
ما هيچ وقت به تو بعنوان يه ياکوزا
يا يه پدر فکر نکرديم
خالکوبي نداري
تا حالا زندان نبودي
يه ناشي حرومزاده اي
که ناشي حرومي که به خودش ميگه
رئيس خانواده هانابيشي
نمي توني ما رو خر کني
موريشيما يه کاري بکن
براي چي بايد بکنم؟
شما يک کارمند اداري بازنشسته هستين
که دستياري نداره
توام آره؟
بهم خيانت مي کني؟
خيانت کلمه سنگينيه
بهم اين حس رو ميده که
انگار هميشه با شما بودم
منو ببخشين رئيس
همتون پشيمون مي شيد
نامورا
اگه يه ياکوزاي واقعي هستي
گلوله بارون کردنت انتهاي کار توست
مي تونم نشونت بدم يه ياکوزاي
نفرت انگيز چطوره
- ببرينش بيرون
- بله
داري چي کار مي کني؟
دستاتونو بکشين
من رئيس شمام
بيا بيرون
بسه ديگه
شما کي هستين؟
اينجاست
همون طور که قول دادم
داري چي کار مي کني اتومو؟
من رئيس هانابيشي هستم
ديگه خانواده اي نداري که رئيس باشي
مي خوام ببرمت يه جايي
تو يه چاله کوچولو
هيچ کي اونجا نيست؟
کمک
يکي اينجا چال شده
لعنتي
نه نه من اينجام
من اينجا چال شدم
نزديک بود عوضي
مي تونستين منو بکشين
... نه
اين پايين
اين پايينم
بايد تا هانابيشي تسويه کنيم
چطوري انتقام کودا رو بگيريم؟
يه فکرايي دارم
خوبه
ما دچار تلفاتي شديم
آقاي نامورا فوت شدن
... ما بازماندگان
بايد سخت کار کنيم
تا خانواده رو احيا کنيم
از امروز
هانابيشي منصوبات جديدي خواهد داشت
من خودم رو به عنوان رئيس جديد
منصوب مي کنم
ناکاتا معاون شماست
هانادا هم جانشين معاونه
انتظار دارم منصوبات جديد
باعث رسيدن به موفقيت بشه
بله قربان
خوبه
قربان
يه لحظه
ممنون
بله بفرماييد
واقعا؟ چطور بود؟
خيلي زياده
جواب من؟
البته که آره
فعلا
- هانادا
- بله؟
چرا انقد هيجان زده اي؟
دوباره ميخواي بري دختر بازي؟
يه جورايي
آقاي نيشينيو و ناکاتا
چند تا دختر واسه جشن من ترتيب دادن
شما حتي دستياران مناسبي هم ندارين
اونا دارن خيلي زيرکانه با شما رفتار مي کنن
چون خيلي ولخرجين
ميخواي بياي برادر؟
من انحرافات شما رو نمي پسندم
مطيع دستورات کاغذي بودن
تنها راه ادامه دادن تو نيروي پليسه
شيجيتا
انقد خيره سر نباش
خبراي جديد داري؟
منو از يه پرونده باز بيرونم کردن
نامورا نقشه داشت نيشينيو رو بکشه
ناکاتا رو هم بذاره سر جاش
نيشينيو و ناکاتا مخفيانه با هم
ارتباط گرفتن و نامورا رو فريب دادن
داستان موثق ميگه يه خانواده ديگه
اين وسط بايد سرزنش بشه
هيچ کي حقيقت رو نميدونه
واقعا؟
بابت ترفيع تبريک ميگم
لازم نيست کنايه بزني
نه برادر به حساب منه
استعفا نامه
آقاي نيشينو منو فرستاده
ورودي اون طرفه
خوبه
ولي توام مياي
بگير بشين
تو اينجا چي کار ميکني؟
خوشکل شدي
شما دو تا مي تونيد بريد
تو دهنت الان آتيش بازي ميشه
اتومو
مي خواي راجب چي حرف بزني؟
شنيدم به هانادا حمله شده
احتمالا اينجا هم امن نيست
درسته
اصلا امن نيست
بله؟
اتومو به دفتر ما حمله کرده
يه لحظه ما رو تنها بذارين
ببخشيد
اتومو به طور غير منتظره خواسته هاي
ما رو عملي کرد
من انتظار نداشتم که هانادا رو بکشه
البته که داشتي
با همه اينا هانادا شده بود منبع مشکلات
اتومو موقع احساس وظيفه خيلي حساس و دقيقه
تا زماني که دستمون به چانگ نرسه
اون کارايي که مي خوايم رو مي کنه
ممنونيم ازش
ما کنترل درآمد و اداره هانابيشي رو داريم
روش شما خيلي در هم
بر هم و گيج کنندس
از ترس سکته کردم وقتي تو مهموني
تير اندازي کرد
نقشه ت راجب اتومو چيه؟
اتومو
اون از هانابيشي انتقام گرفت
اون گنگستر پير خيلي خوب
به ما خدمت کرد
ما به سمت پاياني تلخ مي بريمش
مي خواي چيکار کني؟
اون مرتيکه لي که واسه چانگ کار مي کنه
گفت به عهده ش مي گيره
ما از قتل هانادا آزرده ايم
ما مي خوايم حساب تسويه شه
چيزيه که به لي گفتيم
نيشينيو به من اطلاع داد
هانادا کشته شده
من توضيح دادم که نقشي نداشتيم
به اتومو بگو
اگه اين کارو واسه من کرده
ديگه کافيه
ممنون
اومدي به جيجو خبرم کن
با هم مي گرديم
با هم کيمچي درست مي کنيم
کي برمي گردي؟
هنوز يه مقدار کار دارم
خيلي بي ملاحظه نباش
ديگه بايد برم
ما قصد ايجاد مشکل براي پليس ژاپن نداشتيم
ممنون
اتومو رفت؟
بله ايچي کاوا الان زنگ زد
... بهش بگو
بهم زنگ بزنه
بله قربان
تعميرگاهه؟
اون دو نفري که کيمورا رو کشتن
اينجا کار مي کنن
بعد از اين کار
بايد اينجا رو ترک کني
اتومو
خب اينم از اين
آقاي اتومو
منو ببخشيد
نمي تونم اجازه بدم واسه آقاي چانگ بازم
دردسر درست کني
نيازي نيست آقاي لي
خودم مي تونم از پس کارام بربيام
سلام منو به آقاي چانگ برسون
آقاي اتومو کشته شد
مرده؟
بهم گفت به شما سلام برسونم
يه چيزي گرفتم
مي تونم يکي بگيرم؟
گرفتم برادر
کباب کيمچي ديگه به راهه
اونجا رو نگاه برادر
ترجمه و تنظيم زيرنويس حسـن خــدادادي
Instagram/hassankhodadadii
Hassan AFG